Bisakah kamu datang menemuiku?
Perlukah kamu bertanya?
Tentu saja aku akan datang, sayang.  Katakan
padaku di mana harus bertemu denganmu.
Aku ingin bertemu denganmu
tapi bukan hanya kamu.
Sayang, aku akan membawa
siapa pun yang kamu minta.
Siapa yang ingin kamu temui?
Nenekmu, kakekmu?
Pamanmu, a-bibi..
Ada yang.. Mau ketemu Sai?
Saya akan membawanya.
- TIDAK!  Tak satu pun dari mereka.
Lalu siapa?
Bisakah kamu melakukan itu untukku?
Ini menyenangkan, Ashika.
Putramu melakukan apa yang
tidak bisa kami lakukan selama ini.
Sekarang, dia akan menekan
Rajat sedemikian rupa
bahwa dia tidak akan mampu
mengatasi trauma yang diakibatkannya.
Halo?  Ayo, beritahu aku!
Baiklah, aku akan melakukan apa yang kamu katakan, sayang.
Apapun yang bisa membuatmu bahagia..
Aku bersedia melakukan apa
pun untuk membuatmu bahagia.
Tolong panggil aku 'ayah' sekali saja.
Halo?  Kiyaan?
Kiaan..
Ya, Bu, saya sudah mengirimkan
seluruh jadwalnya kepada Anda.
Kami akan membahas sisanya
dalam pertemuan tersebut.
Tidak, Bu.
Kami tidak akan mentolerir omong
kosong ayah mana pun dalam hal apa pun.
Anda tahu, kami tahu bagaimana
melakukan pekerjaan kami dengan baik.
Tidak ada yang perlu
mengajari kita apa pun.
Oke, Bu, sampai jumpa besok.
'Terlepas dari apa
yang terjadi di antara kita'
'kita harus memberi Sai
keluarga yang normal.'
'Sama seperti orang lain, kami
akan mengajaknya ke bioskop'
'untuk makan malam..
Kami akan melakukannya'
'buat dia bahagia dan
bantu dia bersenang-senang.'
'Saya pikir Anda seharusnya
memberi saya selotip, bukan papan tulis.'
'Rekatkan saja mulutmu dan
berhentilah mengucapkan omong kosong.'
'Makan malam jam delapan malam ini?'
'Apakah kamu sudah gila?'
'Kamu mengejekku dengan sangat buruk'
'dan sekarang, kamu mengajakku
pergi makan malam bersamamu?'
"Aku tidak mengajakmu
berkencan."
"Aku mengajakmu
makan malam keluarga."
'Tanyakan itu pada orang tuamu.'
'Jangan tanya itu padaku.'
'Bukan hanya kamu dan aku.'
'Bahkan Sai akan bersama kita.'
"Aku sedang berbicara tentang keluarga kita."
Ayah, apa yang kamu
tulis di papan tulis?
Tidak ada, sayang.
Aku bertanya pada ibumu apakah
kita bisa pergi makan malam malam ini.
Hore!  Makan malam!
Aku minta maaf sayang,
tapi ibumu menolaknya.
Kenapa, Ibu Peri?
Saya tidak memberikan jawaban!
Kalau begitu tolong beri jawaban.
Oke!
Kami akan pergi makan malam.
Hore! Ibu, ayah dan aku
akan pergi makan malam!
Ibu Peri, bolehkah aku
memakai gaun biru itu?
Silakan, pakailah.
'Bisakah kamu melakukan itu untukku?'
Halo Pak.  Halo Bu!
Halo, Koki Kecil!  - Hai!
Sai, apakah kamu menyukai tempat itu?
Banyak!
Haruskah kita memesan sesuatu?
- Pak.
Kami mengadakan acara
khusus untuk anak-anak.
'Koki Kecil.'
Di bawah bimbingan
koki, anak-anak belajar
cara membuat pizza dan
juga membuatnya sendiri.
Bahkan putri Anda pun dapat
mengambil bagian di dalamnya.
Anda ingin menjadi
koki cilik, bukan?
Ya!
Tidak, Sai.  Tidak aman berada di sekitar
oven.  Anda tidak akan melakukan ini.
Oke?  - Jangan khawatir, Bu.
Anak-anak hanya
menyiapkan bahan dasar pizza.
Koki akan mengerjakan
semua pembuatan kue.
Oke, Sai, kamu boleh
pergi bersama wanita itu.
Bolehkah saya ikut juga?
Saya sangat menyesal, Bu.
Ini hanya untuk anak-anak.
Ibu Peri, aku akan membuatkan
pizza yang benar-benar enak untukmu!
Sai..
Saya tahu bahwa apa pun yang
Anda lakukan selalu yang terbaik.
Silakan, buat satu.
Tapi hati-hati, oke?
Tolong jaga dia.
Hati-hati, Sai.
'Bisakah kamu melakukan itu untukku?'
Apakah kamu sedang menunggu seseorang?
Tidak, saya tidak.
Mengapa saya harus menunggu seseorang?
Kiyaan.
Ayo duduk sayang.
Hai, Kiyaan.  Apa kabarmu?
Apakah Anda memberi tahu dia mengapa dia ada di sini?
Tidak, sayang..
Aku hendak melakukan itu..
Bukankah kamu bilang kamu
bisa melakukan apa saja demi Sai?
Ya.  Jadi?
Aku ingin kamu melakukannya
meminta maaf pada Kiyaan.
'Meminta maaf?'
Untuk apa?
Untuk apa yang terjadi di
Malam Dandiya kemarin.
Kamu berteriak pada
Kiyaan di depan semua orang.
Anda memarahinya.
Katakan 'maaf' padanya.
Hanya itu saja.
Jadi apa yang aku lakukan tidak benar?
Bagaimana dengan Kiyaan
yang nakal dengan orang lain?
Benar kan?
Bukankah itu tugas kita sebagai orang yang lebih tua
untuk mengoreksi anak-anak jika mereka melakukannya..
- Lakukan saja apa yang saya katakan.
Kami datang ke
sini demi Sai, kan?
Jadi, minta maaf pada Kiyaan.
Tunggu!
Dia tidak perlu meminta
maaf hanya padaku!
Dia juga harus meminta
maaf kepada orang lain!
Dia menghina ibuku
di depan Bibi Tara!
Dia harus meminta
maaf pada ibuku!
Minta dia untuk meminta maaf
kepada kami sekarang juga!
Caramu berbicara
dengan Kiyaan kemarin
tidak benar.
Katakan maaf.
'Sai-ku sangat senang.'
'Jika sesuatu terjadi lagi'
'dalam drama ini'
'itu akan menghancurkan hatinya.'
'Tidak, itu tidak boleh terjadi.'
Maafkan aku, Kiyaan.
Aku menyesal telah memarahimu.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Seharusnya aku tidak
berbuat salah padamu.
Meskipun mungkin saja
berperilaku buruk dengan siapa pun.
Bukan hak saya untuk
mengoreksi Anda.
Itu adalah sesuatu untuk orang tuamu.
Dan mereka harus melakukannya.
Saya minta maaf.
Anda telah meminta maaf kepada saya
Tapi siapa yang akan
meminta maaf pada ibuku?
Minta maaf pada ibuku.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa, Savi.
Aku memaafkanmu untuk Kiyaan.
Sai, kamu di sini juga?
Saya kira Anda berada di
sini untuk makan malam.
Silahkan menikmati.
Kami tidak akan mengganggu Anda lagi.
Nikmati makan malammu, Thakkar.
Makan pizzanya.
Ayo pergi, sayang.
Sai.
Sai, apakah kamu senang
melakukan aktivitas tersebut?
Putri Anda telah menjadi
basis yang sangat bagus.
Satu untuk ibunya.
Dan satu untuk ayahnya.
Savi Bu, ayo pulang!
Saya tidak akan tinggal di sini.
Aku juga tidak ingin
makan malam di sini.
Savi Bu, aku tidak
suka tempat ini.
Kami tidak akan datang ke sini lagi.
Ayo pergi.
Sai, kamu belum makan apa pun.
Haruskah aku memesan
sesuatu untukmu?
Es krim favoritmu?
Savi Bu, aku tidak lapar.
Saya tidak ingin makan es krim.
Aku juga tidak akan pernah makan pizza.
Saya hanya ingin pulang.
Sai.. Sayang, dengarkan..
Saya memahami kemarahan Anda.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tahu Anda
menganggap saya salah.
Tapi, sebagai ayah
Kiyaan aku tidak berdaya.
Saya ingin saya bisa menjelaskan
semuanya kepada Anda.
Mengapa saya melakukan ini.
Maafkan aku, Sai.
Hanya karena aku
kamu tidak makan.
Saya sangat menyesal.
'Kamu bilang kamu bisa'
'melakukan sesuatu untuk Sai?'
'Aku ingin kamu meminta
maaf pada Kiyaan.'
'Dia menghina ibuku'
'di depan bibi Tara.'
'Dia harus minta maaf pada ibuku.'
'Aku minta maaf, Kiyaan.'
'Saya minta maaf.'
Tunggu..
Terima kasih, saya mendapat
surat konfirmasi terima kasih.
Paman, kalau bukan karena kamu
Aku akan..
- Tenang saja.
Hanya karena aku akan menjadi bosmu
kamu sangat menyanjungku?
Semua pujian diberikan kepada Anda.
Saya tidak melakukan apa pun.
Ini semua kerja kerasmu.
Tapi, sebagai Paman
Saya sangat toleran.
Sebagai bos, saya sangat ketat.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Saya sangat ketat.
Miliki beberapa.
- Kamu akan tahu betapa ketatnya dia.
Segera.
Saat dia masuk ke ruang
ujian untuk observasi
para siswa mulai bersyukur kepada Tuhan.
Karena dia hanya
memberikan petunjuk pada
beberapa pertanyaan
dengan begitu mudah.
Hai..
Tetap diberkati.
Saya sangat senang
bahwa setiap orang adalah
guru di keluarga kami.
Dan setiap guru
adalah favorit siswa.
Jadi kamu melakukannya dengan benar?
Segera, Anda juga harus
menjadi favorit siswa Anda.
Selamat.  - Ini, ambil ini.
Anda juga memilikinya.
Tidak apa-apa.  - Kakak ipar
Anda bergabung dengan MBA di
bidang komunikasi media, bukan?
Saya telah mendengar bahwa
Lucky akan datang ke kampus Anda.
Dia mungkin satu kelas denganmu.
Rajat memberitahuku tentang ini.
Thakkar yang beruntung akan segera tiba
Thakkar yang malang.
Di rumah, ada Savi dan
aku akan disana saat kuliah.
Saya hampir lupa memberi
Savi kabar baiknya.
Saya akan segera kembali.
Beri makan bibimu dulu..
Rajat
bagaimana makan malammu?
Apakah Savi menyukainya?
Siapa itu?
- Aku akan memeriksanya.
Hai, maaf datang saat ini.
Tidak apa-apa.
Saya ingin memberi
kabar baik kepada Savi.
Pekerjaan saya telah dikonfirmasi
di kampus Paman Shantanu.
Itu saja.
- Oh, bagus.  Selamat.
Makanlah yang manis-manis.
Paman.  - Ya?
Silakan makan beberapa.
Pekerjaan saya telah dikonfirmasi.
Luar biasa!  Selamat!
Terima kasih!
- Aku akan menelepon Savi.
Oke.  - Sav!
penyelamat!  - Ya, Ayah mertua?
Savi, dengarkan!
Saya mendapat pekerjaan!
Makanlah yang manis-manis!
Selamat!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Paman, bolehkah aku mengajak
Savi bersamaku sebentar?
Tentu.
Savi, ayo.
Ayo pergi.
Paman, tolong ambil ini.
Ini untuk kalian semua.
Terima kasih.
Savi, ikut aku.
Apakah kita tidak akan pulang?
- Kamu pikir aku tidak akan melakukannya
merasakannya jika ada yang salah?
Ada sesuatu yang
terjadi denganmu.
Mari ikut saya.
Tolong, kakak ipar.
Apa yang kamu katakan?
Rajat memintamu untuk meminta maaf
padahal itu bukan kesalahanmu.
Yang lebih mengejutkan saya adalah itu
kamu bahkan bilang maaf?
Bahkan saya terkejut.
Sebelum hari ini
Saya tidak pernah berkompromi
dengan harga diriku.
Bahkan di masa kecil
padahal aku tidak bersalah
dan tidak peduli siapa yang menekanku
Saya tidak akan pernah meminta maaf.
Dan hari ini
berbuat baik pada seorang anak
aku bilang maaf.
Dia bersalah.
Tapi aku bilang Maaf.
Jika orang tuaku
dan kakek-nenek
masih hidup hari ini
mereka juga akan terkejut.
Karena aku tidak seperti ini.
- Savi
Saya tahu itu.  nyatanya
kita semua tahu itu.
Tapi, yang membuatku
khawatir saat ini adalah
itu jika bibi Isya
mengetahui hal ini
maka dia akan menimbulkan
kekacauan pada mertuamu.
Saya tahu itu.
Jadi saya tidak mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Tapi, bagaimana aku menghadapi diriku sendiri?
Saya menikah untuk Sai.
Dan bukan itu
Saya bodoh dan sangat naif
untuk tidak mengetahui hal ini.
Bahwa dengan pernikahan
ini orang yang beracun suka
Rajat Thakkar akan
datang ke dalam hidupku.
Tapi, aku meyakinkan diriku sendiri
bahwa itu baik-baik saja.
Ini semua demi Sai.
Saya pikir saya bisa
menyesuaikan diri sedikit.
Namun penyesuaian ini tidaklah mudah.
Kami bertarung setiap hari.
Kami hidup bersama
tidak mungkin.
Tapi, aku masih memikirkan itu
tidak apa-apa.
Semuanya bisa dikelola.
Tapi, apa yang terjadi hari ini
Saya tidak bisa melupakannya.
Saya tahu itu
bunga membawa duri bersamanya.
Namun duri itu belum
menusuk tubuhku tetapi jiwaku.
Saya tidak mampu menghadapi diri saya sendiri.
Saya bersembunyi dari diri saya sendiri.
Saya tidak tahu caranya
Saya akan tinggal di rumah itu.
Bagaimana saya akan
melihat wajahnya setiap hari
dan bagaimana aku akan
menyampaikan sudut pandangku padanya?
Kepada seseorang yang tanpa
alasan apapun dan dengan paksaan
menyuruhku meminta maaf.
Ini adalah tanda tanya
atas keberadaan saya.
Jangan salah paham.
Aku bukan tipe gadis yang seperti itu
berpikir bahwa aku selalu benar
atau bahwa saya selalu merasa superior.
Tapi, menurutku aku adalah
gadis yang berakal sehat.
Seseorang yang mengetahui
apa yang baik dan apa yang buruk.
Saya pikir saya cukup
kuat untuk melakukannya
tidak hanya bertindak
menurut seseorang.
Tapi, lihat apa
yang terjadi hari ini.
Saya harus bertindak
menurut seseorang.
Aku harus meminta maaf
meskipun aku tidak bersalah.
Hari ini, dengan tanganku sendiri
Saya menghancurkan harga diri saya.
Savi
tidak seperti itu.
Datang dan duduk di sini.
Duduk.
Rasa sakit itu
di dalam kamu
biarkan saja keluar.
Menangislah sebanyak yang kamu mau.
Biarkan rasa sakitnya
mengalir bersama air matamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana jadinya, Kakak Ipar?
Sekarang, aku merasa seperti itu
bagaimana jika keadaan menjadi
lebih buruk di masa depan?
Segalanya menjadi lebih baik setelahnya
mereka menjadi lebih buruk, Savi.
Apa maksudnya?
Menjadi ibu adalah hal yang demikian.
Nilai, logika..
Hal ini melampaui semua itu.
Dan kamu bilang kamu
datang ke sini untuk Sai.
Bahwa kamu mencintainya.
Savi
Cinta berarti tidak mementingkan diri sendiri.
Ketika kamu benar-benar mencintai seseorang
kamu bahkan rela
kehilangan dirimu demi mereka.
Dan, Anda juga melakukan hal yang sama
selama berhari-hari.
Dan Anda melakukan hal yang sama hari ini.
Dengar, bahkan di masa depan
kamu harus melakukan
hal seperti ini.
Savi, kamu adalah seorang ibu sekarang.
Seorang ibu bisa berhenti hidup
tapi dia tidak pernah bisa
berhenti mencintai anak-anaknya.
Savi, Rajat adalah seorang ayah.
Dia menunjukkan
bahwa dia kasar dan
tidak memiliki perasaan
terhadap siapa pun
tapi menurutku begitu
dia memiliki kapasitas untuk mencintai.
Kamu bilang dia mencintai
anak-anaknya, kan?
Dengar, dia mencintai
anak-anaknya
tidak benar.
Dan ketika dia menyadarinya
orang seperti apa yang dia temui
mungkin dia akan berubah dengan sendirinya.
Saya pikir segalanya
akan menjadi lebih baik.
Rasa sakit di dalam dirimu dan
kesedihan, biarkan saja keluar.
Dan jangan memikirkan semua
itu tentang diri Anda sendiri.
Savi, menjadi seorang
ibu memang tidak mudah.
Ini sama sekali tidak mudah.
Saya telah melihat ini
terjadi pada ibu saya.
Saya tahu dia bermulut besar
dan tidak peka
terhadap orang lain
tapi jika itu tentang anak-anaknya
maka dia selalu berdiri tegar.
Dia telah menyelamatkan saya
dan Vicky dari setiap masalah.
Savi, sekarang kamu juga
harus berdiri teguh demi Savi.
Beri Rajat waktu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Terima kasih, Kakak Ipar.
Saya merasa lebih baik.
Saya mungkin tidak mengerti
semua yang Anda katakan.
Tapi, saya senang
bahwa bersamaku,
dalam semua kesusahanku,
saudaraku tetap
berdiri bersamaku.
Jangan terlalu khawatir.
Saya telah membuat 'Shikran' untuk Anda.
Anda tidak makan malam hari ini.
Ayo.  Anda pasti lapar.
Tidak, saya tidak mau makan.
Saya tidak lapar.
Kenapa kamu tidak mau makan?
Sai..
Baiklah kalau begitu.
Jika kamu tidak lapar maka aku
akan tidur dalam
keadaan lapar hari ini.
Aku sudah memikirkan itu
kamu dan aku akan
makan malam bersama.
Aku akan memberimu satu gigitan
lalu kamu bisa
memberiku satu gigitan.
Nah, jika kamu
tidak lapar maka aku
juga harus tidur
dalam keadaan lapar.
Tidak, Ibu Savi.
Jangan tidur dalam keadaan lapar.
Saya akan makan malam.
Sayangku yang manis.
Ayo makan.
Itu adalah favoritmu
jadi ini gigitan ibu Savi.
dan gigitan ini
adalah milik ayah.
Saya tidak ingin gigitan ayah.
Mengapa?  - Karena ayah tidak
aku mencintaimu.
Anda telah berbohong kepada saya.
Tidak, Sai.
Kapan aku berbohong padamu?
Hari itu, di PTM kamu
bilang ayah sayang kamu.
Tapi, dia tidak mencintaimu.
Jika dia memang mencintaimu, dia
tidak akan berbicara
seperti itu padamu.
Dia tidak akan menyakitimu.
Savi Bu, maukah kamu meninggalkanku?
Tidak, Sai.  Apa yang kamu..
Mengapa kamu mengatakan itu?
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku akan selalu tinggal bersamamu.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Saya tahu segalanya.
Ketika tidak ada cinta
antara ibu dan ayah
lalu mereka meninggalkan satu sama lain.
Bahkan Ibu Ashika
meninggalkan ayah.
Tapi ibu Savimu tidak akan
pernah meninggalkanmu.
Anda mempercayai ibu Savi Anda, bukan?
Ya.
- Siapa yang bilang begitu padamu
ayah tidak mencintaiku?
Ayahmu sangat mencintaiku.
Dia terkadang marah.
Sama seperti ketika kamu berbuat
salah lalu aku
memarahimu, bukan?
Ya.  - Itu tidak berarti
bahwa aku tidak mencintaimu.
Terkadang seperti itu
ibu dan ayah juga bertengkar.
Kami marah satu sama lain.
Namun bukan berarti
kami tidak saling mencintai.
Kami sangat mencintai satu sama lain.
Jika Anda marah
kamu juga sangat mencintai.
Tapi ayah..
Aku belum pernah
melihatnya menunjukkan cinta.
Dia selalu berjuang.
Dia terus berjuang.
Bukan seperti itu, Sai.
Anda salah berpikir.
Ayahmu tidak tahu
bagaimana menunjukkan cinta.
Tapi, aku melihat cintanya padamu.
Saya melihatnya di Sai saya.
Itu adalah segalanya bagi saya.
Aku bisa hidup bersamamu
selamanya mempercayai cinta ini.
Aku mencintaimu, Savi Bu.
aku cinta kalian berdua..
Tiga, empat, lima, enam, tujuh,
delapan, sembilan, sepuluh.
Tapi, aku masih marah pada ayah.
Saya tidak akan berbicara dengannya.
'Hai, ini Vasya.'
'Saya punya hadiah.'
'Saya bisa melihat masa depan.'
'Sudah kubilang padamu,
ini Arsh dan Ashika'
'akan menghancurkan
kehidupan Savi dan Rajat.'
'Kamu pikir akulah alasannya'
'dari setiap masalah dalam hidupmu.'
'Hidupmu hancur karena aku.'
'Dan jika saya mencoba
melakukan sesuatu dengan benar'
'kamu pikir begitu'
"Aku sedang merencanakan sesuatu."
'Sesuatu yang menentangmu.'
'Maukah kamu terus menyalak'
'atau bisakah aku mengatakan sesuatu?'
'Katakan apa yang kamu mau.'
'Aku mencintaimu.'
'Hadiah ini mungkin
berhasil untuk saat ini.'
'Tapi, itu sudah berhenti berfungsi.'
'Dan hal itu telah mengguncang hidupku.'
'Kau bisa melihatnya sendiri.'
'Dalam 'Taaza Khabar Musim 2'.'
'Di 'Disney Plus Hotstar'.'